Salve e bentornati in questa lezione parleremo di istanze temporali in modo
specifico tipi di istanze e componenti di tipi di istanze che iniziano con le definizioni.
Parliamo di cosa è un tipo di istanza per una definizione semplificata il tipo di istanza è
il C-p tu il potere di calcolo della tua istanza per una definizione AWOS.
Quando si avvia un'istanza, il tipo di istanza che si specifica determina l'hardware del computer host utilizzato
per l'istanza ogni tipo di istanza offre diverse capacità di memoria e archiviazione e sono raggruppati in
famiglie di istanze in base a queste funzionalità selezionare un tipo di istanza.
In base ai requisiti dell'applicazione o del software che si prevede di eseguire sulla propria istanza.
Quindi quando pensi all'istanza digita la categoria principale che voglio che tu pensi sia il CPQ è
la potenza di calcolo, ma rappresenta anche gli altri componenti hardware che costituiscono il server virtuale che
stai per avviare.
Quindi ora parliamo dei componenti dei tipi di istanza e per farlo.
Diamo anche un'occhiata a quello nel PC per console.
Quindi, per avere una buona visione di tutte le varie opzioni che lanciamo un'istanza selezioneremo un
AM, lasceremo qui i link Amazon solo come esempio per arrivare a questa
schermata qui che è la secondo passo quando si avvia un'istanza in cui dobbiamo selezionare il tipo di istanza.
Quindi passiamo attraverso tutte queste diverse opzioni.
Il primo è la famiglia e questo è un modo di categorizzare i tipi di istanza in base a ciò che sono ottimizzati
per fare.
Quindi hai categorie generali.
Quindi per la famiglia hai un tipo di istanza di uso generale hai un tipo di
istanza ottimizzata per calcolo GP calcoli ottimizzato memoria ottimizzata per l'archiviazione e queste sono tutte categorie progettate per
scopi specifici a seconda del tipo di applicazione o software che stai per eseguire o usa questa
istanza per.
Quindi all'interno di ogni famiglia hai un tipo.
Questa è la sottocategoria per ogni tipo di famiglia.
Quindi questa è una designazione di denominazione con in ogni famiglia che rappresenta quindi il resto della
configurazione per l'uso VCP.
Queste sono la quantità di C. virtuale P. usa quello per esempio il tipo ha la memoria successiva.
Questa è la quantità di RAM.
Ad esempio, il tipo avrà ad esempio la memorizzazione del volume di archiviazione dell'istanza locale che indica il disco
rigido.
E qui puoi vedere varie opzioni come solo EBE.
O SSD successivo è abs ottimizzato disponibile a questo indica se Eby come ottimizzazione è un'opzione per il tipo di istanza che si sta per selezionare e
l'ultima è ora le prestazioni e questa è la valutazione delle prestazioni di rete in
base alla sua velocità di trasferimento dei dati.
Fondamentalmente la capacità della larghezza di banda dentro e fuori dell'istanza.
Quindi, come puoi vedere, ci sono molti tipi diversi di tipi di istanze che puoi
scegliere con molte configurazioni e impostazioni diverse.
E come probabilmente puoi immaginare ci sono grandi differenze di prezzo tra questi due.
Quello che più comunemente userete almeno inizierà con AWOS sarà il tipo di
istanza micro T2 perché questa è l'opzione di livello gratuito.
Quindi continuando a riassumerlo quando pensiamo a un tipo di istanza, pensate
al CPI che pensate dell'hardware sottostante che sta per alimentare il vostro facile accesso
incluso il tipo e la quantità di processori la quantità di memoria del tipo di ottimizzazione per l'archiviazione
e la capacità di larghezza di banda dell'istanza stessa in modo che concluderemo questa lezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.